不同embeding之间存在区域之内的种类限制，就算embeding计算了中点，但是范围仍然属于某一类，或者属于另一类。

融合的程度也有差别，比如一个生物有猫和狗的共同特征，car和rose的融合却是rose的印花,tomato和bicycle的融合是bicycle的红色喷漆，或者扳手和飞机，融合
之后扳手有飞机的形状，lily和bicycle的融合是背景通常是lily或者草地，或者叶子，主体不变，仍然是bicycle，或者是bicycle的把手或者座子上有花;
当鸟和lily融合的时候，可能会出现鸟的绒毛的百合;也可能出现背景融合。

embeding可能是混合特征，比如鲸鱼通常带有水，可能会融合成水中的场景。

材料类和条纹类容易融合到任意物体上。

动物之间，植物之间，等等，材料之间容易融合，不同大类之间不容易融合，可能是embeding的位置差别很大， 也可能是功能不同，比如植物和动物放在一
起，通常是植物作为背景。

融合不起来的基本都是毫不相干的概念，比如手机和恐龙，飞机和狗，毫不相干但是相似的也可以，比如天空和土壤。

一个概念比如squirrel，他并不是单纯包含松鼠本体，还包含场景比如松树，树林之类的，所有将其与飞机融合的时候，树林中的飞机也是合理的融合，只是
不是我们想要的融合。或许模型只是融合概念中相对合理的部分？比如概念A有主体body和场景bg，B也有，那么融合的过程可能是
A_bd_B_bd, A_bg_B_bd, A_bd_B_bg, A_bg_B_bg。

还有一种组合型，桌子和椅子，融合会同时出现在图片中。
水和火融合出来是石头。
输入的概念尽量不要太宽泛，最好是只包含一种特征。human的效果就很差，因为human包含的特征太多了。
宽泛形容词概念融合好，比如black



根据t-SNE图，融合的程度也有不同。
有些相距较近，比如猫和狗，那么很容易相加出来生成在两者之间，很容易融合
有些相距稍远，仙人掌和玫瑰，生成的主要在玫瑰这边，少部分是混合的，很少在仙人掌这边
有些相距一般的，鲸鱼和狼，都有相互靠近的趋势。
有些相距很远的，飞机和鸟，生成的混合体只在两者中其中一个的地方，没有中间区域，自行车和西红柿，都在自行车这里。

有些概念中带有特定的背景，可能会生成在泛类的周围。